Choisir Capgemini, c'est choisir une entreprise où vous serez en mesure de façonner votre carrière selon vos aspirations. Avec le soutien et l'inspiration d'une communauté d’experts dans le monde entier , vous pourrez réécrire votre futur . Rejoignez nous pour redéfinir les limites de ce qui est possible, contribuer à libérer la valeur de la technologie pour les plus grandes organisations et participer à la construction d’un monde plus durable et inclusif  
  
Vos missions :  
  
Nous recherchons un Data ingénieure/ingénieur senior pour rejoindre nos équipes techniques. Au quotidien nous accompagnons nos clients dans la mise en place de pipeline de données, de solutions de dashboarding, d'algorithmes de Machine Learning et de solutions d'IA générative.  
  
Pour l'un de nos clients vos responsabilités incluront :  
  

*   Conception et implémentation de pipelines de données ETL : conception, développement et maintenance des pipelines de données robustes et efficaces pour assurer le traitement et l'intégration des données provenant de diverses sources.
*   Développement d'outils d'IA générative : participation à la création et à l'amélioration d'outils d'IA générative (prise en charge d'une partie du backend dédié à l'IA générative).
*   Collaboration inter-équipe : collaboration quotidienne étroite avec les équipes de développement, de data science et d'autres parties prenantes.
*   Assurance qualité et performance : vous serez responsable de la qualité et de la performance des traitements de données. Vous mettrez en place des tests et des contrôles pour assurer la fiabilité et l'efficacité des solutions déployées.
*   Veille technologique : vous resterez à jour avec les dernières avancées technologiques et méthodologiques dans le domaine de l'ingénierie de données et de l'IA générative, et proposerez des améliorations continues.  
      
    

**3 raisons de nous rejoindre :  
  
****Qualité de vie au travail** : accord de télétravail en France et à l’international, accord sur l’égalité professionnelle, la parentalité, l’équilibre des temps et la mobilité durable.  
  
**Apprentissage en continu** : certifications et formations en libre accès, accompagnement sur mesure avec votre career manager, parcours d’intégration sur 9 mois.  
  
**Avantages groupe & CSE** : plan actionnariat, activités à tarifs préférentiels, remboursement partiel vacances, remboursement de votre abonnement sportif ou culturel.  
  
**Notre engagement et priorités :  
  
**Le groupe Capgemini encourage une culture inclusive dans un cadre multiculturel et handi-accueillant. En nous rejoignant, vous intégrez un collectif qui valorise la diversité, développe le potentiel de ses talents, s’engage dans des initiatives solidaires avec ses partenaires, et se mobilise pour réduire son impact environnemental sur tous ses sites et auprès de ses clients.  
  
Capgemini est un leader mondial , responsable et multiculturel , regroupant près de 350 000 personnes dans plus de 50 pays. Fort de 55 ans d’expérience , nous sommes un partenaire stratégique des entreprises pour la transformation de leurs activités en tirant profit de toute la puissance de la technologie et des innovations dans les domaines en perpétuelle évolution tels que le cloud, la data, l’Intelligence Artificielle , la connectivité , les logiciels , l’ingénierie digitale ou les plateformes.  
  
Get The Future You Want\* |www.capgemini.com/fr fr  
  

*   Capgemini, le futur que vous voulez