## About the job

Eugen Systems est un **développeur et éditeur de jeux vidéo indépendant** depuis plus de 25 ans.

Vous rejoignez une société à taille humaine (36 personnes situées dans la France entière) avec une équipe technique de 19 ingénieurs pour travailler sur un moteur de simulation 3D temps réel multi utilisateurs maison amélioré depuis plus de 15 ans. Le moteur n’est pas sur une base Unreal ou Unity.

Nous sommes les leaders mondiaux des jeux de simulation tactique militaire sur PC avec plus de 40% de notre chiffre d'affaires réalisé aux Etats Unis.

  

Notre catalogue de jeux compte la série **Steel Division** vendue à plus de 1 million d'exemplaires, la série **Wargame** vendue à près de 3 millions d'exemplaires, **RUSE** et **Act of War**.

Notre dernier titre **WARNO** est sorti le 23 mai 2024 - après un Early Access de 2 ans - il est plébiscité par nos fans (plus de 80% de reviews positives sur plus de 13 000 reviews) . **Warno** a dépassé les 500 000 ventes. Plusieurs DLCs sont sortis et d'autres sont en cours de développement.

  

Nos passions : les jeux vidéo, la **stratégie**, et l'histoire. Notre obsession : proposer à nos joueurs des challenges intellectuels toujours plus intéressants, à travers les meilleures expériences de jeux de stratégie en temps réel.

  

Nous avons collaboré avec les plus grands éditeurs, tels qu'Ubisoft, Atari, Paradox et Focus.

  

Nous sommes éditeur de nos titres (franchise Wargame, Steel Division 2, WARNO, Act of Aggression) depuis plus de 5 ans afin d'avoir une relation plus directe avec les fans de nos titres.

  

Vous rejoignez une équipe mature et expérimentée de 19 ingénieurs C++ (Ensimag, Normale Sup, Telecom Bretagne, UTC, Master 2 ...) passionnés, en CDI, et situés dans la France entière (Grenoble, Ile de France, Toulouse, Nantes, Marseille ...). La moyenne d'âge de l'équipe technique d'Eugen Systems est de plus de 35 ans, nous cumulons beaucoup d'expérience (expérience moyenne après Bac+5 de plus de 10 ans) nous permettant de livrer des jeux de qualité sans crunch / charette depuis plus de 15 ans. Nos jeux sont régulièrement mis à jour (DLC, contenu gratuit, fonctionnalités nouvelles...) afin de bâtir une relation de confiance avec notre communauté de joueurs. Nous avons une communication constante avec nos fans avec plus de 280 Dev Diaries sur Steel Division 2 et plus de 230 Dev Diaries sur WARNO.

  

Plus vous acquérez d’expérience sur la base de code, plus vous aurez l’opportunité de travailler sur des aspects variés d’un moteur de jeu complet : de la 3D au son, en passant par le pathfinding, l’optimisation réseau, ou encore le conditionnement des assets. Chaque mois apporte son lot de nouveaux défis et de découvertes, faisant de ce poste une expérience bien plus riche et diversifiée qu’un travail traditionnel.

  

Le jeu vidéo est la F1 de l’informatique et tous nos développeurs ont leur nom dans les crédits de nos jeux.

  

_**Profil minimum requis et expérience**_

  

\* 5 ans minimum d'expérience professionnelle en C++

\* Excellent niveau en C++ impératif

\* Capacité à travailler sur une base de code large pour l’améliorer et réduire la dette technique

\* Très attentif à la qualité et à l'expérience utilisateur.

\* Autonome pour améliorer nos systèmes existants en collaboration avec l'équipe créative

\* Attitude professionnelle et rigoureuse.

\* Bon relationnel et communication en équipe.

\* Capacité d'apprentissage rapide.

\* Français niveau B2 mini impératif

  

_**Qualifications souhaitées**_

  

\* Formation supérieure (école d’ingénieur ou Bac+5)

\* Maitrise de git

  

_**Salaire et bénéfices à travailler chez Eugen Systems**_

  

\* Poste en full remote / télétravail complet

\* Salaire 36k€-60k€ selon expérience

\* Programmer des jeux vidéo à succès

\* Qualité de vie au travail : jamais de travail en dehors des heures de bureau

\* Remboursement 100% forfait Internet, participation à hauteur de 10m2 de toutes les charges liées à votre logement (loyer,éléctricté,chauffage, eau, assurance...)

\* Equipe passionnée par les jeux vidéo

\* Equipement : PC Intel 13900K + 64 Go + NVMe 1To + GTX 1060

\* Evénements de détente avec toute l’équipe dans des lieux agréables plusieurs jours par an

\* Télétravail possible à partir d’un pays dont le fuseau horaire est +/- 3h de la France

\* 12 jours de RTT

\* 25 jours de congés

\* Souplesse hors norme dans la gestion de vos congés (demi-journée de congés, congés par anticipation, RTT cumulables, congés modulables toute l'année ...)

\* Environnement technique : Visual Studio 2022, C++17/20, Clang, DirectX, HLSL, Vulkan, Wine, Linux, ferme de machines de tests automatiques internalisée, Docker, Cppcheck

  

_**Déroulement des entretiens**_

  

\* Test de programmation en C++ asynchrone

\* Entretien technique en visio avec un ou 2 Leads

\* Vérification des références et expériences

\* Chaque candidat reçoit une réponse