## About the job

SPHEREA, ETI innovante et internationale de plus de 700 employés, fournit des systèmes de test automatique et des services de maintien en conditions opérationnelles permettant de valider, tester, fiabiliser et pérenniser les systèmes électroniques critiques dans les domaines où la sécurité et la sureté de fonctionnement des installations sont majeures.  
  

Fort de son expérience dans les secteurs Aéronautique et Défense, SPHEREA accélère son développement dans le domaine de l'Energie (Production Nucléaire, Renouvelables, Stockage, Distribution, Systèmes en Electronique de Puissance) et plus particulièrement dans l’industrie Nucléaire.  
  
  
  

**Description du poste  
  
**

Être développeur·se logiciel au sein de SPHEREA, c’est accompagner des programmes stratégiques tels que le RAFALE de Dassault Aviation, les avions civils d’Airbus ou la digitalisation des réseaux de transport d’énergie. C’est aussi prendre part à des programmes ambitieux de décarbonation en contribuant au test des avions à propulsion électrique et hybride.  
  

En tant que développeur·se, vous interviendrez sur des projets technologiques variés en développant le code du cœur de nos produits sur des projets à taille humaine.  
  

Votre mission consistera à développer des solutions logicielles et des programmes de tests permettant de valider le bon fonctionnement des logiciels couplés aux ressources électroniques du banc. Votre bonne appréhension des systèmes et vos connaissances en intégration logicielle vous permettent d'investiguer les problèmes et de proposer des solutions pertinentes.  
  

Vous aurez une visibilité globale de la stratégie et de la finalité de vos activités et serez intégré·e à une équipe pluridisciplinaire associant la conception système, électronique et logicielle.  
  

**La plus-value SPHEREA :** **Poste au cœur de la stratégie technologique du Groupe, c’est une opportunité pour le·a candidat·e d’intervenir dans les développements pour l’ensemble des domaines d’activité du groupe SPHEREA : Aéronautique | Défense | Ferroviaire et Energie.  
  
**

**Portrait du métier :  
  
**

*   Analyser les exigences fonctionnelles, non-fonctionnelles, normatives et standards associées ;
*   Réaliser le développement des sous-systèmes logiciels à partir de cette analyse et conformément aux principes d'architecture définis ;
*   Intégrer et valider les sous-systèmes logiciels ;
*   Tester unitairement les composants logiciels;
*   Produire des spécifications de tests d'acceptation garantissant que les besoins ont été pris en compte;
*   Établir les documents techniques associés ;
*   Analyser et traiter les faits techniques ;
*   Opérer une veille technologique constante.  
      
    

**Qualifications  
  
**

De formation Ingénieur|Bac+5, vous disposez d'une expérience de plus de 3 ans en développement logiciel sur des technologies diverses telles que Python, C, C++, Java, dans un contexte industriel de test & mesures.  
  

Vous maîtrisez les environnements Linux et Windows.  
  

Vous maîtrisez les pratiques de développement agiles, le cycle en V, ainsi que l’intégration et déploiement continu (Git, Gitlab-CI, Docker, VirtualBox).  
  

Avoir de bonnes connaissances des réseaux de communication serait un plus (Ethernet, RSxx2, CAN, AFDX, ARINC - 429).  
  

La qualité relationnelle, la rigueur ainsi que l’autonomie sont en outre des qualités indispensables.  
  

L’évolution de SPHEREA à l’international nécessite d’avoir un niveau avancé (C1) en anglais.  
  

Dans le cadre de notre politique RSE, à compétences égales, une attention particulière sera apportée aux personnes en situation de handicap.  
  
  
  

**Informations supplémentaires  
  
**

**SPHEREA, c'est aussi :  
  
**

Une excellente ambiance de travail au sein d’une entreprise à taille humaine.  
  

Parce que votre bien-être est essentiel à nos yeux, nous sommes attentifs à l’équilibre vie privée / vie professionnelle, c’est pourquoi, vous bénéficiez jusqu’à 2 jours de télétravail par semaine. Pour les sportifs et amateurs de détente, notre établissement est à proximité du parc de la Ramée, d'un arrêt de bus et est également équipé :  
  

*   de bornes électriques
*   d'un parking voiture et vélo
*   d'un espace coworking
*   ainsi que de vestiaires et douches

Nous disposons d’une politique salariale incitative avec :  
  

*   Une mutuelle familiale : vous pouvez inclure conjoint et enfants
*   Intéressement
*   Participation
*   Plan Epargne Entreprise (PEE)
*   Compte Epargne Temps (CET)
*   13eme mois pour les salariés non-cadres et une rémunération variable pour les salariés cadres entre 8% et 12%
*   Accès au Restaurant Inter Entreprise dont 5 € par repas est pris en charge par le CSE.

Vous bénéficiez également du CSE de SPHEREA vous permettant de souscrire à de nombreuses œuvres sociales et autres avantages comme des chèques vacances et chèques CESU avec une prise en charge de 50% par le CSE.  
  

Dans le cadre du déploiement de notre politique RSE, vous pouvez participer à des ateliers collaboratifs dans l’objectif de promouvoir la diversité, le bien-être au travail, la bio-diversité et les achats responsables.  
  

**SPHEREA, nos solutions de tests préservent la vie.  
  
**